Решил работать с датасетом "Brazilian E-Commerce Public Dataset by Olist" с сайта kaggle.com.
*) kaggle даёт возможность скачивать датасеты через API (а это часть поставленной задачи)
*) этот датасет основан на реальных данных. Интереснее будет искать закономерности плюс максимально близко к реальной 
задаче
*) данные лежат в нескольких таблицах, которые связаны между собой по ключу. Как раз хотел себе такой датасет, 
чтобы была возможность поджойнить, посоздавать вьюхи и вот это вот всё

Создал под задачу github репозиторий, чтобы удобнее было мониторить мой прогресс + все прелести git
https://github.com/MaratJilikbaev/brazilian_e_commerce

Что я буду с этими данными делать пока не понятно т.к. только начал знакомиться, разобрался как скачать, вот это вот 
всё. Плюс параллельно прохожу курс по PySpark (до этого вообще никогда не работал), что тоже даст понимание, как этот 
инструмент можно использовать.

Ну, если просто прикинуть
1) настроить среду, всё подготовить
2) скачать данные через kaggle API
3) Прошерстить данные по всем фронтам на предмет правильности форматов, мисингов, вот этого всего с помощью Jupyter 
Notebook и Pandas
4) Познакомившись с данными можно поставить задачу, чего я хочу с ними делать
5) Дальше не совсем понимаю т.к. не знаком со Spark. Типа spark Dataset заменит мне pandas.DataFrame и нужно будет 
просто переделать весь пайплайн подготовки данных используя PySpark? Или PySpark умеет в какую-нибудь 
классификацию-кластеризацию тоже? Это есть в курсе, который я прохожу, но до этого пока далеко. Плюс не совсем понятно, 
можно ли использовать Спарк сессию локально, или это только фишка подключения к серверу? В общем, сложно сказать что ты 
будешь делать, используя инструмент, когда ты в процессе изучения, чего делает инструмент.
6) Попробовать запихать всё это в докер, чтобы было в одном контейнере но работало
7) Попробовать разбить на разные контейнеры (опять же, с докером работал только по личной инициативе для домашнего 
проекта, не разобрался ещё нормально. Может фигню тут написал)

По ходу изучения нового думаю добавлять это в проект т.к. хочу как можно больше изученного применить на практике и 
закрепить